南波杜樽花，寒冬暗沉寂
今時張逢春，花開影波樽
尋夜有冇睇啊？
有啊…
你知唔知，今年嘅新生入面
有個係模特兒零賴千歲嘅妹妹嚟㗎
真係嘎？
我係佢fans嚟㗎
佢一定生得好靚㗎喇
實係喇，一定係好靚㗎咋
去睇下囖，佢邊班㗎？
佢係二班㗎
聽講佢成日都係大廳嗰邊㗎
咩嚟㗎？
零賴千祖？
花牌蛇？
唔好意思啊
等陣啊
一二三四
佢做咩啊？
運動花
佢個腰帶噉怪嘎？
零賴同學
你睇下嚟啊，做咩着成噉啊？
失禮死…
係老師你話着裙唔可以爬高𠺢嘛
唔好搞埋呢啲古怪嘅造型啊
你仲要幫手貼傳單㗎
你而家快啲返落嚟先啊
哎吔
唔准你走廊嗰度除啊
唔過得啲人噉講喇
啲人話佢個樣係生得靚啊
但係言行舉之就粗魯個男仔，梗真係個空
殼美女啊
Yeah
點解冇人嚟報名㗎？
小千啊，我諗你都係放棄花牌社啦
跟我一齊參加田徑社喇
你對短炮爆炸力噉好唔入
田徑社真係太可惜喇
單張都寫住，在而言不如起而行啦
噉點同呢？
其實對我嚟講
田徑社同交友網站差唔多啊
交友網站？
你呢度講咩啊？
要參加啲活動㗎
唔係就會畀學子鬧㗎喇
給返你喇，我走喇
喂
等埋我啊
快啲行啦
對唔住啊
快啲啦，嗰個學子對後便好惡㗎
知喇
噉幾好啦，大家都有朋友
一二一二一二…一二…
我本來以為可以喺高中揾到全心全
意玩花牌嘅同學，點知都唔係嘅
而家，靈賴同學，你就係花牌女王喇
花牌嘅好玩地方，其實係喺…
你就係因為嗰人太粗魯
先畀人叫做空殼美女㗎
千祖
係喇囖
嚇我一跳啊
估唔到會同你同一間學校喎
我本來諗住你隻衰嘢一定會直
升明星學校嘅高中部㗎
根本就冇可能嘅
返學要成半粒鐘啊，我點埋到三年啊
噉轉口囖
係喇，以你嘅成績
你點會考到呢間市立名校㗎？
冇意外喎
太人，你好似高咗喎
你唔使特別提呢樣嘢𠺢嘛
噉係好正常㗎咋
我仲會繼續高㗎
我都好似會繼續高㗎
你唔使質疑啊
太人
做咩啊？
冇咩啊？
太人
好老喎
做咩啊？
你咁粗魯，實冇人追喇
千祖呀？
噉嘅呀？
等我一陣吖
咩事啊？
我而家去車站囖
你嚟唔到呀？
噉你去分配學員等我啦
好啦
得喇
我知喇
係女朋友呀？
你有女朋友㗎嗱？
有女朋友唔得㗎咩？
真係㗎
係真𠸏？
做咩啊？
你唔鍾意呀？
其實係對方向我表白話對我有好感
所以我先知同佢來往㗎咋
噉即係你已經揾到比花牌更重要嘅嘢嗱？
你係咪噉嘅意思啊？
你講咩啊？
太人
你而家係咪仲有同阿新聯絡㗎？
噉連我連賀年卡都冇寄畀佢
聽講佢舊年都好似冇參加全國大賽喇
而我呢？
國中加入咗田徑社
所以我都冇參加近江神社舉辦嘅全國大賽
田徑社？
唔錯啊
我係高中都加入過花牌社㗎
不過只係用嚟消磨時間
你已經唔揾花牌㗎嗱？
我哋咁難先係返同一間學校
我由國中開始加入足球社
幾乎冇咗點過花牌喇
故有家以世，冇人知我名
呢首和歌，講嘅喺以前嘅
朋友都已經唔存在啦
三年前，喺東京
我仲係對任何嘢都冇興趣
喂喂，你姐姐嘅未死女
選物賽嘅結果點啊？
佢輸咗喇
佢喺最後一關被淘汰出局啊
不過，我諗聽日嘅報紙
會登我姐姐嘅相㗎
真係𠸏？
死你喲
要擺份報紙睇下先喎
千祖嘅姐姐同我先女咁靚㗎
乜太一你都覺得係呀？
係喎，但係你就唔同呢
講得嘎？
你個男人婆啊
只得運動方面拍得住我㗎
身高都係啊
你而家係咪想條膠打啊？
嚟吖
對唔住啊
個轉校生好古怪，佢都唔同人講嘢㗎
真係𠸏？
而且我見佢好似冇朋友噉㗎
總之，大家都唔好惹呢個怪人啦
喂喂，聽講嗰個人仲食蟲𠻹㗎
係咪真㗎？
二班嘅同學都話見過㗎
佢仲做穿窿蜜𠻹啊
我真係唔想同佢一班啊
小千啊，你睇下
我哋兩個抄低咗棉谷講嘅鄉下話
不過佢最近都好少講嘢喇
咪係喇，我唔鬼小氣
係喇，前嗰排呢？
噉好正常啊，如果我係棉谷同學
我都唔想同嗰啲記低我嘅説話同笑我
嘅人講嘢啊
小千，你唔好誤會啊，我哋唔係笑你啊
係真𠸏？
對唔住啊
唔緊嘢…噉就好啦
呢位同學，你唔記得攞個順序表喇
冇咗呢樣嘢
我已經背咗喇
你話你背咗？
你今日先係第一人派咗喎，喂
等陣先啊，總共係200份㗎喎
你前期唔好派錯啊
我唔會派錯㗎
余丁屋五區有藤原，同附近嘅五毛大宅，藤工
山本先生同內山先生
又係旺田公寓101、103、203、
204，下一間，寧賴
早晨啊
唔該你啊
姐姐報紙有你嘅新聞啊
起身啊
我都落選咗喇
梗係唔係喇
其實你可以入選最後
15名已經好叻㗎喇
你張報紙可唔可以畀出我啊？
你鍾意咪攞去啦
不過，嗰個攞到美少女選拔賽冠軍嘅女仔
約得係幾靚㗎
你係咪我個妹嚟㗎，仲講埋啲噉嘢呀？
小千，我睇咗報紙喇，你姐姐好犀利啊
係啊…好犀利啊
好犀利啊
千祖嘅姐姐真係顛包喎
姐姐好靚啊
好犀利啊
不過我真係好唔明喎
姐姐生得咁靚，個妹就成個男人婆噉嘅
早晨啊
返埋位上堂喇
你哋有冇收集八人一手嘅貼紙啊？
集齊咗一百手，就嚟我呢度做個測驗
邊個全部記得晒嘅，就可以
參加下個月嘅花牌大賽喇
千祖，你背咗幾多手啊？
我大概背住一半左右咋
算把喇，講到記性，我邊及你啊
你已經全部背咗
背熟晒喇，真到同學
好犀利喎
真係咩都攔唔到你啊
好啦…唔該大家靜啲留心聽我講
原來除咗真到同學，仲有位
同學可以背得出一百手㗎喎
佢就係，棉菊同學喇
嘩，犀利喎
尋日放咗學
棉菊同學一口氣背晒畀我聽啦
正個位同學為佢鼓掌喇
真係犀利喎
插手喇
一口氣背晒啊
下個月嘅花牌大賽，你會去參加㗎喎？
係噉，好啦
早晨啊
你係派報紙嗰個啊
我諗起喇
今朝派報紙嚟我屋企嘅
人就係棉菊同學啊
你好犀利啊
佢竟然幫人派報紙呀？
少學生唔可以兼職㗎喎
係喇，棉菊同學啊，係咪真㗎？
佢哋間中，佢叫我幫手…
噉我咪去囖
佢屋企好窮嘎？
你唔見咩？
佢日日都穿住同一條褲㗎喇
喂，太陽
棉菊佢好犀利啊
佢嘅記性真係好好㗎
各位同學，你哋都應該背晒一百手㗎
珍妞同學，我哋聽日見喇
聽日見
其實…今日…我只係…
唉喲，好對唔住喎
你只得呢條褲咋喎
太一喎
如果你聽日真係冇褲着嘅話
噉就問你媽媽整條裙你着呢
我真係估唔到你會做埋啲咁過分嘅嘢啊
喂，我話你過分就真喇
你點解會為咗呢個人嚟郁手打我㗎
你聽住啊
話唔定由聽日起你都會畀人孤立㗎
我冇做錯
你唔信就算啦
你睇住你啊
我真係冇做錯
就算係對住我下午都唔會理你㗎喇
你睇住你啊
嘩，真係好舊喎
唔係啊，對唔住啊
我直腸直頭諗到講乜就…
其實…你呢，可以同我講嘢㗎
我係唔會抄得你講嘅嘢㗎
嘩，真係好凍啊
點解啊？
你今早點解咁心急等份部主𠸏？
佢肯講嘢啊
因為我姐姐參加咗選美大賽
我想快啲睇到佢嘅新聞啊
睇下，後面呢個就係我姐姐啊
嘩，佢好犀利啊
佢好靚呢
好犀利呢
其實我一個夢想
就係希望我姐姐可以成為日本第一啊
呢樣嘢唔可以叫做夢想
根本就唔係你自己嘅事
點可以叫做夢想呢？
你姐姐有自己嘅夢想
你唔可以強迫佢㗎
我…我邊有喎
係噉面谷你又有啲乜嘢夢想啊？
實現咗未啊？
呢個咪白人一手？
凌賴同學，你識玩個好？
我唔係玩得好叻㗎咋
不過我哋學校每年都會舉辦花牌大賽㗎
今日，老師佢咪話…係噉我哋一齊玩啊
等陣啊
但係冇人詠唱，我哋點玩啊？
我有好多錄音帶㗎
奇怪，佢突然之間噉興奮𠸏？
等我諗下先
首先將日五張牌排成三排放喺度
當你聽到有人唱上句
就要攞出寫住下句嘅嗰張牌
1004640
我而家只係記到50首，我玩得唔叻㗎
1009170
不過，都可以陪下佢玩嘅
1016840
噉𠸏？
1018220
佢嘅眼神？
1019600
噉我哋開始喇
1035330
三大鐵
1044730
柱，恰似紅錦帶
1049630
又插咗喺門裏面
1056145
今日辛酸累，老來潤心甜
1065340
世間冇難…妹妹，你做乜嘢啊？
1069560
愁思順步行
1072160
乜分牌？
1072640
係噉玩㗎咩？
1082850
我好唔分氣啊
1085710
1089650
如果我唱到一張就好啦
1097835
我記得嗰張牌嘅上句啊
1099940
激流濱淺水，岩前兩分飛
1104000
就算只有一張都好
1106780
1109900
我都一定要搶到
1118520
激流濱
1126070
淺水，岩前兩分飛
1132410
成功喇
1133550
我終於由棉菊手上搶到一張牌喇
1139730
好多謝你嘅指教啊
1141990
你仲講埋啲噉嘅説話，係你贏咗我啊
1144880
但係令賴同學，你都搶到一張喎
1146780
仲好講我只搶到一張㗎咋
1151020
但係，我好開心啊
1155140
我喺福井成日都同朋友玩花牌㗎
1158440
但係，係東京就冇人肯同我玩
1161950
我只可以自己一個玩
1164020
用錄音帶？
1165220
自己一個人玩呀？
1169320
日本花牌因為太難學
需要在國際上並唔流行
1173785
只有日本人先知會玩
1176420
不過，只要喺日本…
1181220
只要喺日本攞到第一
噉你就即係世界第一喇
1188250
世界…第一？
1192200
成為花牌名人係我嘅夢想
係我自細嘅夢想
1197410
名人？
1201250
夢想？
1206620
千祖呢一個名，真係好好聽啊
1210180
呢一張，係你嘅花牌啊
1214430
見唔見啊
張花牌嘅上句有千祖兩個字嘎？
1217500
就係因為呢一張牌，上面有你嘅名喺度
1224220
所以呢一張牌，係屬於你㗎
1229220
攞返嚟喇
1231540
阿新，係你朋友呀？
1234900
唔…
1236880
女朋友，食唔食點心啊？
1239380
唔使客氣啦
1245860
千代遠古早，神世赤美夢
1252440
犀利啊
1253480
佢出手好快啊
1260290
係夢想？
1263750
龍田村紅葉，水豔豔堂紅
1269150
嗰次係我第一次同小新玩花牌
1274050
佢唔只令我真正認識到花牌
亦令我產生咗一股新嘅熱情
1285780
行く宛てない街，一人先走
1291900
行く宛日，被陽光照射
1300200
似乎…會失去心
1305510
但我並冇想過會變成那樣
1315280
與你相遇嘅夢
1320100
與你相遇嘅夢，我認真愛你
1322320
我任意旅行，去吧
1328660
説個話
1333020
我聲揚想起你，啓源遠古小尾
1339240
famousわが女睦だ
communities
1341060
你envied out
know the music
1348220
天同人galaxy
1351320
我哋返嚟喇